저우룽은 장난 안 쳤어
어떻게 할까, 형?
2천만 위안
아침 일찍 은행에서 찾을 수 있겠어?
사람들한테 돈을 모을 수밖에 없지
이놈들은 다 돈 갖다 바치러 온 거야
넌 여기서 지켜
아무도 접근 못 하게 해
네
누구세요?
뭐, 뭐 하는 거야, 뭐
전 법 안 어겼어요
장 국장님
한창 꿀잠 자고 있었는데
심장이 쿵쾅거리잖아요
무슨 일이에요, 왕 팀장님?
너
저요?
그래, 너
우리가 편종 한 세트를 찾았는데
너랑 무슨 관계라도 있나?
없지?
진짜 없어요
전 그런 거에 관심 없어요
진짜예요, 장 국장님
전 그런 거 안 좋아해요
진짜예요, 왕 팀장님
종이잖아요
재수 없게
일리 있네
쉬어라
너도 눈치껏 행동해라
장 국장님
저한테 이러시면 안 되죠
나 지금 꿈꾸는 건가?
차 라이트 다 꺼
살살 해
남들 쉬는 데 방해하지 말고
다들 차에 타
장 국장님
우리 뭐 하러 온 거예요?
우리 뭐 하러 왔지?
저우룽이 랑보원을 의심하게 만들려고요
전에도 그렇게 생각했는데요
근데
이 수법 우리 써먹지 않았어요?
몇 번 썼지?
세 번이요
국장님 생각엔
병불염사라고
우리가 썼기 때문에
그것도 세 번이나 썼으니까
저우룽은 십중팔구
우리의 예상을 예상했을 거야
하지만 예상하진 못하겠죠
우리가 예상한 걸 예상했다는 걸요
저우룽이 곧 움직일 겁니다
룽
아버지
어머니
불효자를 용서하세요
이렇게 떠나면
영감
자식 키워봤자 소용없다더니
소용없다더니
아들한테 차 몰고 와서
당신 좀 모시고 가라고 해, 응?
됐어
큰 회사 다니느라
엄청 바쁠 텐데
우리가
우리가 폐 끼치면 안 되지
이게 100만 달러인데
아버지
저 왔어요
기침을 이렇게 하시는데
왜 병원에 안 가셨어요?
제가 기침약 좀 사 올게요
여보세요
런 형님.
돈은 다 준비됐어.
돈은 차에 다 실었습니다.
확인해 보시죠.
가자.
룽 형님, 약부터 드시죠.
자.
그리고 드릴 말씀이 있습니다.
말해.
어제 한밤중에 장이앙이
병원에 가서 랑보원을 만났습니다.
무슨 얘기 했어?
모르겠습니다.
복도에
경찰들이 쫙 깔려 있었다고 합니다.
그때 장이앙이랑
왕루이쥔만 병실에 들어갔고
몇 마디 안 하고 바로 갔답니다.
그리고 두충이
방금 전화가 왔는데
말해.
리펑가이 차를 찾았답니다.
돈도 차에 있고요.
자.
다 오라고 해.
리펑가이 맞지?
가이 형, 왜 그래요?
별일 아니야
작은 문 열어
네, 네
됐어요
다 잠갔어요, 잠갔어요
어
리펑가이가 방금 들어갔어요
이제 재밌어지겠네
룽 형님
런 형님
돈은 그놈들한테 뺏겼어요
그래?
차도 뺏겼어요
네 말대로라면
그 고물상 두 놈은 쓰레기인데
칼도 있었고
기절까지 했다고?
돈도 뺏기고 차도 뺏기고?
이걸 누가 믿겠냐?
아니, 내가 바보 같아?
어?
아니에요, 아니에요, 제가...
생각났어요
그 두 놈이 아니에요, 아니에요
그 누구지
그게
일이 터졌을 때요
그 두 사람, 한 명은 제 이쪽에 있었고
다른 한 명은 제 저쪽에 있었어요
그 둘은 아니에요, 절대 아니에요
분명히 한 명이 더 있었어요
틀림없이 한 명 더 있었어요
그러니까 네 말은
네 실력으로
그렇게 좁은 공간에서
한 명이 더 있었는데
눈치를 못 챘다는 거냐
고수였어요
게다가 움직임이 엄청 빨랐어요
제가 아예 반응조차 못 했거든요
그냥, 그냥 기절해 버렸어요
그럼 휴대폰은 걔들한테 있겠네
아, 아마 아직 있을 거예요
제가 걔들한테
휴대폰을 달라고 할 때
기습을 당한 거거든요
런 형님.
리펑가이가 한 말 믿을 수 있어요?
전 믿어요.
왜?
100만 달러니까요.
사장님 돈을 떼먹으면
어떻게 되는지 아니까요.
내가 약 먹었지, 그치?
그래.
그 고물상 두 놈이
내 폰을 가져갔어.
내 걸 뺏은 그 두 놈이
왜 나랑 거래를 하려고 할까?
날 납치하려고?
게다가 누가 몽둥이 한 방에
걔를 기절시킬 수 있겠어?
그 배후가 누군지
뭘 원하는 건지.
여보세요.
여보세요, 저우 사장님.
생각해 봤는데
2천만은 너무 많네요.
우리한텐 좋지만
사장님한텐 안 맞죠.
이렇게 하죠.
5백만.
10시.
댜오쑤 광장
쓰레기통에 넣으세요.
어때요?
좋아.
꼭 가지러 와라.
룽 형님.
두 놈이 선심을 쓰네.
2천만은 너무 비싸다며
5백만으로 깎아줬어.
10시.
댜오쑤 광장
쓰레기통에.
룽 형님.
느낌이 안 좋습니다.
거래를 취소하는 게 어떨까요?
취소는 무슨.
놀고 싶어 하잖아.
내가 크게 놀아주지.
출발해.
점심은 언제 먹어?
원 형.
아직 멀었잖아.
가서 과일 좀 시켜.
또 어디가 꼬였어?
풀어줄게.
형.
밥이 넘어가?
룽 형님이 연락도 없는데
우리가 먼저 물어보면 안 돼?
그 폰은 찾은 거야, 만 거야?
네가 내 형 같네.
형, 자.
견과류 좀 먹어.
과일이 널 위한 건 줄 알아?
저우룽이 곧 올 거야.
원 형, 룽 형님 오셨습니다.
빨리 모셔.
룽 형님.
젠런.
런 형님.
앉아.
저기.
과일 시켜놨습니다.
뭐 드시고 싶으세요?
이게 뭡니까?
내가 널 보러 왔는데
당연히 내가 사야지.
네가 사게 두겠어?
다 가져왔어.
젠런, 한 대 쳐.
안마해
양양
너 먼저 좀 나가 있어
룽 형이랑 할 얘기가 있어서
양양, 가지 마
나이도 먹을 만큼 먹었으니
집안일에 신경 좀 써야지
앉아
룽 형
화가 좀 나셨네요
어젯밤에
장이앙이 온 일 때문인가요?
이 일
원 형이 나한테 똑바로 설명해 줄 수 있어요?
제가 그걸 똑바로 설명할 수 있다면
장이앙이 너무 무능한 거겠죠
제가 말씀드리자면
그가 어젯밤에
그렇게 요란하게 와서는
저한테 아무 말도 안 했어요
그가 노린 건 형님이 절 의심하게 만드는 거예요
우리끼리 싸우게 하려고요
믿으시겠어요?
룽 형님
말씀만 하세요
어떻게 해야 절 믿으시겠어요?
1944년
유럽 서부 전선에서
독일군 20개 사단이 아르덴을 포위 공격했지
미군 8천 명이 항복했어
하지만 101 공수사단은
진지를 사수했지
결국엔
연합군이 승리했어
지금 난 아이젠하워야
넌 내 101 공수사단이
되어줄래?
뒷산 저지전 알지?
누구네 뒷산이요?
휴대폰 뺏어간 그 두 놈이
지금 나한테 5백만을 요구하더라고
휴대폰 몸값으로
오늘 10시에 돈을 갖다 놓으래
댜오쑤 광장
댜오쑤 광장 쓰레기통에 말이야
돈을 확인하면 휴대폰을 돌려주겠대
근데 공교롭게도
주이페이가 나한테
오늘 편종을 거래하자고 했거든
그래서 말인데
휴대폰 일은
원 형이 수고 좀 해줘야겠어
돈은 다 준비해 뒀어
이 두 사람은 어떻게 처리할까?
네 마음대로 해
하지만 휴대폰은
반드시 가져와야 해
제 다리만 멀쩡했어도
제가 당연히 갔죠
그래서 내가 양양이를
남겨둔 거 아니야
룽 형님
제가 형 대신 갈 수 있어요
너 입 다물어
왜 그래?
나도 못 가고 너도 못 가잖아
양양이도 못 가면 어떡해
휴대폰 포기할까?
원 형님
이 휴대폰 말이야
왜 그렇게 신경을 안 써?
신경 쓰고 있어요, 쓰고 있다고요
하지만 양양이를 보낼 순 없잖아요
그럼 누가 가?
누가 가냐고
또 누가 있어?
이 휴대폰, 난 포기해도 돼
까짓것 다른 데로 가서
다시 돈 벌면 되니까
하지만 난 그러기 싫어
그 개자식들한테 똑똑히 알려줄 거야
내 돈은 아무도 못 건드린다는 걸
누구든 손가락 하나라도 대면
죽을 때까지 싸울 거야
이게 내 원칙이거든
너 자신을 좀 봐
지금 꼴이 어떻게 됐는지
아직도 그 잘나가던
원 형 맞아?
지금 뻔하잖아
누가 우릴 치려는 거 아니야?
왜 그렇게 나서질 못해?
숨는다고 해결될 일이 아니에요
너 끝장나면
나도 끝장나고
양양이라고 무사할 것 같아?
너 원수도 많잖아
뒤봐줄 사람도 없는데
양양이는 어떡할 거야?
원 형님
내 생각엔
양양이한테 한 번 맡겨봐
기회를 한 번 줘보자고
우리한테 놀라운 결과를 가져올지도 모르잖아
어때?
형
제가 가게 해주세요
일할 준비 해
양양
아래층에서 기다릴게
명심해
절대 살려두면 안 돼
네
그럼 형님은 어쩌시려고요
왜
또 한 무리가 튀어나와서
내 뒤통수라도 칠까 봐
이리 와 봐
너 바보냐
바보야
형, 나도 알아
저우룽을 쫓아내고 싶은 거잖아
근데 지금은 때가 아니잖아
그 휴대폰이 형한테는
저우룽보다 더 중요하잖아
네가 뭘 안다고 그래
그 휴대폰이
경찰 손에 넘어가든
뉴스에 나오든
난 하나도 안 무서워
왜
루정은 내가 죽인 게 아니니까
그냥 차에 치여 죽은 거야
그때 걔를 미행하고 있었는데
마침 휴대폰에 찍힌 거지
차에 치이는 장면이
기가 막히게 우연이지
그 영상을 저우룽한테 보여주면서
다 그가 시킨 대로
처리했다고 했어
저우룽한테 돈 좀 뜯어내려고
원래 우리랑은
아무 상관도 없는 일이었어
저우룽이 겁먹고 도망가면
싼장커우는 우리 차지가 되는 거잖아
얼마나 좋아
근데 지금 나보고 사람을 죽이래
원래는 나한테 어쩌지 못했는데
너는 참 잘도
그걸 덥석 알겠다고 하냐
어쩔 거야
너
이따가 좀 멀리 가서
공중전화 찾아서
경찰에 신고해
절대 누군지 말하지 말고
휴대폰 거래하는 거
경찰한테 다 말해
경찰이 그 두 놈을 먼저 잡으면
우린 무사한 거야
알아들었어
안 돼, 형
왜
이거 받아
네가 가지고 있어
주이페이도 총이 있어
네가 챙겨둬
다 방법이 있어
난 계단으로 갈게
앞으로 무슨 일이든
멋대로 결정하지 마
나한테 먼저 물어봐
네 형이 왜 네 형이겠어
나이만 많은 게 아니야
원 형.
어떻게 형이 가요?
할 수 있겠어요?
그럼 어떡해요?
내가 원 형이잖아요.
정말 좋은 형님이시네요.
휴대폰 줘요.
충전 좀 해줘요.
이거 쓰세요.
그쪽에서 연락할 겁니다.
행운을 빌어요.
그래요.
랑보원 나왔다.
따라가자.
넌 계속 저우룽 감시해.
알겠습니다.
후젠런이 차를 몰고 갔습니다.
저희가 따라가겠습니다.
2팀이 저희 대신 병원을 지키고 있습니다.
이 방법이 통할까?
당연히 통하지.
내일 내가 요즘 피를 토한다고 말할 거야.
이 조끼를 안에 입고
병원 가서 엑스레이 찍으면
룽 형님이 날 성도로 안 보내주겠어?
베이징으로 병 보러 간다고.
그가 믿을까?
폐에 이렇게 큰 그림자가 있는데
폐암이잖아.
나 폐암 걸릴 거야.
런 형.
문 밖에서 들었는데
너 폐암 걸렸다며?
농담한 거예요.
들어오세요.
자.
런 형, 앉으세요.
안에 앉으세요.
돌아봐.
여긴 심장 위치잖아.
이건 마음의 병이지.
룽 형님이 원래부터
널 의심하기 시작했는데
스스로에게
문제 좀 만들지 마.
그럼 전 어떡해요?
어떻게 해야 룽 형님이
절 의심하지 않을까요?
내가 그 일 때문에 온 거야.
어젯밤에 주이페이가
룽 형님한테 전화해서
오늘 편종을 거래하자고 했어.
룽 형님이 직접 오라고 지목했지.
그래서
룽 형님이 그를 처리하려고 해.
룽 형님이 직접 가는 건 너무 위험하니까
아니면
네가 룽 형님 대신 다녀와.
런 형.
그럼
안 가면 안 될까요?
내가 이걸 들고
룽 형님한테 가서 말할까?
가.
제가 갈게요.
이보.
이...
옷 갈아입어.
무슨 생각인 거야?
랑보원을 찾아가.
날 도와달라고 해.
그에게 이렇게 말해.
예젠이 죽은 그날 밤에
일어난 일은
절대 아무에게도 말하지 않겠다고.
꼭 좀 도와달라고 부탁해.
기억해.
이 말은 그에게만 해야 해.
알았어.
입원 병동에 가서
수속만 밟으시면 돼요
고마워요
양양
양양아
네 형 어느 방에 있어?
네 형은?
어디 있어?
무슨 일 있어요, 치 누나?
형 좀 만나야 돼
전화기가 꺼져 있어
우리 형 지금 좀 곤란해요
어디 있어, 빨리 말해
시간이 없어
우리 형 일 보러 나갔어요
아니면 무슨 일인지
저한테 말씀하세요, 치 누나
이보한테 일이 생겼어
원 형만이 도와줄 수 있어
형 보면 전해 줘
예젠이 죽던 날 밤에
있었던 일
이보는 절대 아무한테도 말 안 할 거라고
형한테 이보한테 전화 좀 하라고 해
근데 우리 형 당분간은
못 돌아올 텐데요
장 씨
저희가 주의를
전부 저우룽과
랑보원에게 쏟는 거
괜찮을까요?
안 될 거 뭐 있어?
전에 팡차오랑 류즈가
주유소에서 주유할 때
달러로 계산하려고 했는데
거절당했거든요
그리고 모텔에 갔는데
보증금도 달러로 냈고요
그 사람들한테
이제 위안화가 없는 거 아닐까요?
그래서?
그러니까 분명히 어떻게든
돈을 구하려고 할 겁니다
어떻게 구할까?
휴대폰
그놈들 손에
아직 그 휴대폰이 있잖아
분명 저우룽을 찾아서
이 휴대폰으로
거래해서 돈으로 바꿀 거야
그러니까 우린 지금
저우룽 일당만 꽉 잡고 있으면
그 두 놈을 잡을 수 있어
우리 지금 계획은
아무 문제 없어
장 국장님
말해
방금 익명 신고가 들어왔는데
오늘 저우룽이
중요한 거래를 한답니다
무슨 거래?
그건 말 안 했고
그냥 거래가 있다고만 했습니다
저우룽 아주 바쁘네
잘 감시해
오늘 대체 뭘 하려는지 지켜보자고
여보세요
입구 쓰레기통 안에 넣어
상자
저 두 쓰레기통에 넣어
빨리
각 조 주목
여기가
거래 장소일 가능성이 높다
원 형
안 들어가는데요
쓸모없는 새끼
랑보원도 차에서 내렸습니다
그거 꺼내
그럼 들어가잖아
돈은 네가 말한
쓰레기통에 넣었다
휴대폰은?
다 지켜보고 있어
상자 꺼내
10분 뒤에
다화 골목 입구
쓰레기통에 넣어
시간은 10분뿐이야
여보세요
상자 꺼내
빨리
각 조 주목
여긴 거래 장소가 아니다
왔다
이런
잠깐
여보세요
20분 뒤에
후이닝 공원
입구 쓰레기통에 넣어
여보세요
쓰레기통이랑 원수졌나
상자 꺼내
차에 타
빨리
타세요
네
저우 사장님, 안녕하세요
주 사장님
지금 어때요?
차 안이 꽤 덥네요
돈은 이미 확인하셨을 테고
이제 제가 확인해 봐도
될까요, 편종을요
편종은 2층에 있어요
들고 왔다 갔다 하기 불편해서요
저우 사장님이
직접 올라와서 보시겠어요?
그런 규칙은 없어요
난 밝은 데 있고 넌 어두운 데 있는데
나보고 올라가라고?
내가 애도 아니고
저우 사장님 오해하셨네요
이리저리 옮기기 불편해서 그렇죠
그건 네가 성의가 없는 거지
삼촌
제가 갈게요
저우 사장님
내려오시죠
제가 모시고 올라가겠습니다
저우 사장님
동서
빨리 나와
차 세워
손 들어
빨리
저우룽은?
말해, 저우룽은?
몰라요
주이페이는 안에 있어요
수갑 채워
채워
이따 차에서 내리면 움직이지 마
움직이지 마
내려
가자
움직이지 마
가만히 있어
얌전히 있어
흩어져서 찾아
알았어
없어
내 차
빨리 세워
어떻게 된 거야?
누가 내 차를 몰고 갔어
브레이크가 안 들어
거기 서
이건 틀림없이 죽었겠네
여보세요
공원 입구에 도착했어
돈은 쓰레기통에 넣어
어떤 거?
눈 멀었어?
입구에 있는 거
입구에 두 개나 있는데?
빨간 거, 초록 거?
초록색
지금 내가 보여?
보여
내가 가리키는 이거 맞아?
바로 그거야
돈 받을 거야, 말 거야?
이리저리 돌려서 뭐 하자는 거야?
성질이 꽤 급하네
내가 너희 주려고 준비했어
5백만 위안짜리 카드
돈 챙겼으면 당장 싼장커우에서 꺼져
여보세요
끊었네
요즘 악당들은
왜 이렇게 예의가 없어
내려
왜 이래요?
어딜 도망가려고
각 부대 주목
언제든 행동할 준비 해
가자
내려
산책 중이었어요
병원에 약 바꾸러 가는 길이에요
제, 제가 왜요?
넌 아무 일 없어
서에 데려가서 약 발라줘
네
장 국장님
내려
왕 씨
거긴 상황이 어때?
후젠런과 루이보를 잡았습니다
편종 판매자는 주이페이입니다
도망치다가
산 아래로 떨어져 죽었습니다
저우룽은?
저우룽은 아예 오지도 않았습니다
자기 별장으로 돌아간 것 같습니다
우리가 유인당했어
거래는 아마도
저우룽의 별장에서 이루어질 가능성이 커
당장 저우룽 별장으로 가
장 국장님
저한테 이러시면 안 되죠
이러시면 안 됩니다
장 국장님
저 방금 퇴원했잖아요
그럼 내가 어떻게 해줄까?
장 국장님
왕 팀장님
훠정이 도망쳤습니다
죽은 거 아니었어요?
안 죽었어요
장 국장님
훠정은 안 죽었습니다
도망쳤습니다
먼저 수색 지시해
그리고 바로 이쪽으로 와
알겠습니다
끌고 가
일어나
가자
가
형님
시작할까요?
조금만 더 기다려
룽 형님
어디서 찾았어?
회사에서 멀지 않은
작은 골목 안이었습니다
아까 출근길에 발견했습니다
차 문은 안 잠겨 있었고
열쇠도 꽂혀 있길래
제가 몰고 왔습니다
밤새웠지?
이 차에 위치 추적기가 있는데
어제부터 오늘까지 멈춘 적이 없어
싼장커우를 벗어날 뻔했지
그런데 어떻게 작은 골목에서
찾았을까?
내 곁에 그렇게 오래 숨어 있었는데
너인 줄 몰랐네
잠깐
여기선 안 돼